-----------------
----------------
——————————
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
开司他们45组为了取回正常的薪水
发誓将共同忍耐度过难关
败者组中的败者组 身处底层的男人们
为了打倒大槻 站了起来
虐待与忍耐
为了胜利
为了重生
丢弃了懒惰的安逸
选择忍耐
背对着大吃大喝的同伙们 忍耐
一个人四粒 不过柿米果只能每人一粒
明白了吗
基本上 钱归开司管
香烟归前田 甜食则由三好管理
大家分着贫乏的物资度日
当然 赌博酗酒是绝对禁止
那些家伙 是想团结起来结束预支薪水的生活啊
坚持不下去的啦
就算真的坚持下去了
用这玩意干掉他们就行了
开司 在轮到他照看病人的那天
你是叫开司吧
从希望号活下来的伊藤开司
我听说过你 早就想和你聊聊了
我叫石田广光
是在船上受你照顾的石田光司之子
这么说来确实有点像 有点像有点像
原来他有个那么大的儿子啊
你跟石田先生真像啊
你刚才在心中偷笑了吧
父子全都沦落到了这种地步
完 完全没有 突然说什么呢
我是那么…
我是那么不想变得跟老爸一样
可恶
要是他能更可靠一些的话 我就不至于沦落到这步田地了
在这种…在这种…在这种鬼地方
你老爸的欠债由你来扛了吗
怎么可能 为什么我要替他还钱啊
开什么玩笑 我的欠债是300
欠债是我赌博还有其他一些事造成的
那到这个地方来不就是你自己的责任嘛 不管怎么想
不对 你根本没搞懂
我的债务只有300 只有区区300万啊
一般这点小钱只要是父母都会付的吧
但是那家伙却只会哭丧着脸
说着「再过一段时间就有办法了」就再也没有音讯了
这是什么时候的事
从船上回来没多久
差不多是去年七八月的时候
是吗 果然如此
是在桥上 死了
那时石田先生拼命想要还清
想要努力还清
自己的债务以及儿子的债务
区区300万 这么点替我还啊
比起去读大学的钱 这点钱根本不算什么吧
妈的 妈的…
我一直都希望可以不像那家伙
从小时候开始 就一直…
可是等回过神来时不光是外貌 连没用的程度都像极了他
真是可笑
简直就像诅咒一样
恶劣的诅咒
你干嘛
蠢货 你说你和你老爸很像？
别惹我发笑了
完全不同
你是个只会把问题推卸给别人的垃圾
你老爸可不是这种人
他接受了自己所有没用和软弱之处 并与之战斗了
别放屁了 不一样 你们完全不同
跟你没什么好讲的
妈的
我至今为止也见过很多人了
最了不起的应该还是开司吧
开司他可是个大人物
什么大人物啊
虽然一眼看上去只是个平凡的男人
但是该怎么说呢 开司在逆境中很强
不会放弃 不管那是多么绝望的情况
一星期后 石田的儿子广光回到了工作现场
他只要一累就装病 在病房休息
这就是他在这里的生存方式
可是 他是E班的欠债组
虽然有在为了还清欠债和同伴一起在努力
那算什么啊 蠢到家了
怎么可能办得到
做这种事只会惹E班班长这个债主不爽而已
白痴
老爸他什么都不懂 因为他居然把这种人当英雄
喂 你们这算什么
这也算洗过澡了吗 一身汗臭
这样可不行 重洗
开司他们不情愿地走向浴室
在20分钟后
那个 我们的饭呢
没有那种东西
你们太慢了 这里规定不在一定时间内就坐就不得吃饭
笨蛋 违抗上级当然会遭到这种对待啦
怎么了怎么了
这些家伙没赶上就餐时间
这可不好办呀 毕竟是规定
话说要一起吗
正规的饭菜不行 用我们特别定制的料理应该就没问题了吧
这是帝爱集团的规矩之外
已经是我们的了
如果是这样的话
对吧
怎么样 开司 就和我们一起…
开司兄
让他尝尝奢侈的味道 破坏禁欲之心
动摇他们的信念
意图虽然明显 但那班长真是了不起呀
该说是打出王牌的时间准呢 还是铺垫得好呢
哎呀哎呀 不好意思啊
洗澡的事我道歉 就原谅我吧
来 坐下吧
偶尔也得吃点肉嘛
还有 这玩意也很久没碰了吧
来 一口气干了吧
一口气
我先说好 我可没钱
说什么呀 怎么会收你钱呢
这是善意100%的啤酒
最近开司你有点怪嘛 我只是想跟开司你和好而已啦
仅此而已
可以随我处置对吧
这个
当然了 来喝吧 一口气
班长
请用
就是这样 我已经处置完毕了
给我站住 你以为可以那么简单了事吗
原谅他吧 石和
我又没有遇到实质伤害
而且万事以和为贵不正是班长的责任嘛
可是
你想想看 这里是无时无刻不被组织监视着的食堂
先不说摄像机拍不到的厕所和工地里的死角
这种地方可不能施加暴力呀
开司只是因为近来的禁欲造成精神有些失衡
不然怎么可能做出那种无礼之举呢
他现在根本不知道自己正在做什么
也不知道这种行为会让对方产生什么念头
很明显的精神失常
所以 就原谅他吧
以宽容的精神
你说呢
那天之后 班长大槻的欺凌就开始了
阴险的欺凌
分派给他艰苦并危险的工作
别人不想做的加班工作 照顾病人
倒垃圾
还有司空见惯的恶作剧
开司他们的存货
为数不多的零食 角糖被泡水了
而且还是污水 全糟蹋了
为什么 为什么
太过分了
换洗衣物上有厨房垃圾
鞋子塞满了泥
白痴 那家伙真是货真价实的白痴
居然会正面顶撞班长
做这种事完全没有好处啊
危险
开司兄
不可原谅 干脆大家一起把班长…
住口 别说傻话了
可是
听好了三好 我还想谢谢班长呢
他完全不明白自己的行为将会造成什么后果
他越是整我们就越是勒紧了自己的脖子
所以这点程度
就原谅他吧
以宽容的精神
然后 然后
苦心等待的这一天终于来临了
距离他们奋起的那天经过了85天
无视掉了中途的两次发薪日
开司他们终于成功了
完全还清 欠债生活结束
对 今天是发薪日
时隔三个月的发薪日
一群垃圾
为什么那些垃圾们能办到
为什么会有那种忍耐力
田中
有川
浅野
服部
北川
高桥
开司
令人惊讶 没想到你有那么坚强的忍耐力啊
这次我该夸夸你啊
恭喜啊开司 我对你刮目相看
什么
终于到手了
没有遭到剥削的正规金额 九万一千倍利卡
喂 太失礼了吧 居然马上拆开确认
难道不相信我们吗
废话
怎么可能相信你们
你们就是畜生
为了自己的利益牺牲同伴的畜生
大家也好好确认一下
不管怎么样都要在现场确认
一旦离开就百口莫辩了
是
这个臭小鬼
这个男人 黑崎义裕
在利根川失势之后 成为帝爱集团NO.2的人物
就是他吧
让利根川下台的野狗
那个人们议论纷纷的开司
嗯 您也知道啊
其实今天我来这里 也是为了来见识见识他
想看看他是个怎么样的男人
可以放大些吗
是
原来如此 确实是条野狗
典型的野狗
不过即使落到这个地下 他的尖牙似乎也还在啊
然后 赌局开局
本来 全班自由参加的地下掷骰子
在第一和第三个周六的晚上 一共开局两回是这里的规定
但是这个月有第五个周六 而且刚好是发薪日
是每年中少数几天暴风雨般的夜晚
在这种本来就已经够危险 够特殊的日子
今晚 让暴风雨变得更猛烈的某个传闻
传遍了整个地下
就好像真的一样
说开司他们45组会咬向班长阵营
还没行动呢 他们
不过会慎重也是理所当然的
到了无法退让决胜局 拼谁压的大时
大槻就是压倒性有利
开司他们六个人加起来也只有54万倍利卡
但是大槻你们也知道 靠着班长的位置赚了很多钱
保守估计一下也有一千万倍利卡
嗯 50万这种微不足道的小钱
只要他有这个心随时都能击溃他们
谁会被他击溃啊
也不想想我们是为了什么忍耐过来的
但是时机很难把握
怎样进入到决胜的时机以及导入赌局的方式
要是在这里失手…
至今为止的忍耐 策略都将付诸东流
被发现就完了 我们的必胜计划
如果被敌人察觉的话
火药库的大门 通往胜利的道路就会关闭
我们的行动只能控制在最小限度
只能让他来
这是最好的办法 这才是自然的
来吧
你还想把我们打回45组对吧
并且想在那么多观众面前获胜 炫耀一番
想让在座所有人看到自己的决胜力有多强
你很想获得那种羡慕的眼神吧
想要获得注目吧
好耶
归我了归我了
似乎从刚才开始就一直在看这边啊
一个没有志气的人
在角落
开司兄
来了
该下定决心了吧 开司
我们只有对决一条路了
大家虽然默不作声但都在期待着这场遗恨之战
对吧 开司
这样好吗
我要是过去就不只是玩玩而已了
我会超过上限的
白痴 说什么呢 要是这么做的话…
超过上限吗
这就意味着押注上限是两万的限定解除 无上限
没错
愚蠢
如果你真的想要这样我也没办法
接受这点也是班长的职责
来吧 开司
我接受！
成功了
终于让你在大家的面前说出这句话了
超越极限 开司赌上性命的战斗
开始了！！